---
question: Полностью вакцинированные путешественники?
ldjson: yes
hashtag: vaqcine
---

*  Лица, вакцинированные от Ковид-19 вакциной, одобренной ВОЗ или Министерством Здравоохранения Таиланда, не менее чем за 14 дней до отъезда.
*  Путешествующие, которые переболели COVID-19 и у которых есть сертификат о выздоровлении от COVID-19 и сертификат о вакцинации одной дозой одобренной вакциной.
*  Путешественники в возрасте от 12 до 17 лет, путешествующие в Таиланд без сопровождения, должны получить как минимум 1 дозу одобренной вакциной.
